Ouça essas afirmações todos os dias, as afirmações do Eu Sou são as mais poderosas
que existem para reprogramar o seu campo vibracional para você atrair sucesso, riqueza, saúde,
felicidade, plenitude em todas as áreas da sua vida.
Se você já está aqui pela segunda vez, terceira, quarta, quinta, você pode avançar
direto para o início das afirmações do Eu Sou que você ouve todos os dias.
Está aqui o tempo exato que começam as afirmações do Eu Sou.
Agora, se você está aqui pela primeira vez, fica comigo aqui um minutinho antes de ir para as afirmações
porque eu tenho um presente especial para você.
Eu quero te dar de presente o meu livro, o novo código da manifestação.
Eu tenho uma missão de fazer esse livro alcançar 30 milhões de brasileiros
e você vai estar junto comigo nessa missão.
Você vai aprender o segredo para atrair riqueza, saúde, felicidade com a lei da atração.
Aqui você vai conhecer as sete chaves da lei da atração para manifestar qualquer coisa em apenas 14 dias.
Me conta aqui nos comentários, você já tem o livro ou você quer receber ele de presente?
Você quer no formato digital para você ler digitalmente?
Ou você gosta do físico? Te dou o físico.
O link está na descrição desse vídeo, é só apertar, está fixado nos comentários também, você solicita seu livro.
Você pega todas as informações e você vai ganhar de presente.
E, olha, se você está aqui pela primeira vez, deixa o like, é o nosso acordo aqui.
Deixe o like, se inscreve no canal e ativa o sininho porque aqui tem informação todos os dias
para você alcançar os seus sonhos, os seus objetivos com a lei da atração, com o poder do subconsciente.
E, lembre, você precisa voltar aqui amanhã para fazer as afirmações do eu sou.
Agora sim, vamos lá, vamos para as afirmações do eu sou?
Deixa isso tocando, deixa isso rotando, pode fazer as suas atividades.
Você não precisa nem prestar atenção.
A sua mente inconsciente, o seu subconsciente poderoso, absorve todas essas afirmações.
Deixa que eu faço o trabalho para você, apenas sinta com presença.
Coloque-se nessa vibração, porque tudo o que você declara como eu sou se transforma na sua realidade.
Eu sou o eu sou.
Eu tenho tudo que eu preciso para ter sucesso.
Eu sou motivado, eu sou poderoso.
Meu comportamento está alinhado com meu estado mental equilibrado.
Tudo que eu faço serve aos meus objetivos, sempre adjudicar outras pessoas.
A cada dia eu confio mais plenamente na minha intuição.
Eu sou saudável, eu sou belo, eu sou sábio.
Eu fui feito com o propósito de realizar grandes coisas, eu sou parceiro perfeito para
minha parceira perfeita.
Eu sou um ímã que atraia abundância para a minha vida.
O medo é apenas um sentimento e eu tenho controle sobre o medo.
Eu supero e sigo em frente, eu sou bem sucedido em todas as áreas da minha vida.
Eu sou educado, eu sou respeitoso com todas as pessoas que encontro.
Eu sou paciente, eu sou o único que pode me parar.
Eu não está bem aqui e agora, eu sou o eu sou, eu confio no universo, sabendo que estou
dando o meu melhor, independente da situação.
Eu sou leal, eu estou em paz comigo mesmo.
Eu me respeito e tudo que eu faço tem como propósito me realizar.
Eu tenho a mente aberta e aproveito completamente todas as oportunidades ao meu redor.
Todos os meus relacionamentos têm um propósito e me completam.
Eu escolho enxergar todas as oportunidades que me cercam.
A prosperidade me envolve, a prosperidade me preenche, a prosperidade flui em mim até
mim e através de mim.
Eu sou capaz de fazer coisas incríveis, eu sou digno, eu sou equilibrado, tudo que
eu preciso chega até mim no momento certo.
Eu sou poderoso e presente na minha própria vida, eu sou mais do que o suficiente, eu
sou um inteiro de coração, eu sou especial, eu não posso mudar outra pessoa, eu sou
o eu sou, eu apenas permito que os outros sejam quem são e simplesmente me amo por
completo.
Eu estou em paz com as coisas incontroláveis da vida, eu estou pronto para qualquer desafio,
eu foco no que há de bom em qualquer situação, eu reconheço meus erros e aprendo com eles,
eu tomo boas decisões, eu sinto admiração por tudo que me cerca, eu sou calmo e relaxado
em qualquer circunstância, eu sou o Criador da minha própria vida, eu construo suas
base e escolho seu conteúdo, eu sou cheio de energia e transbórgio de felicidade,
eu sou muito superior a pensamentos negativos e atitudes pequenas, eu sou abençoado com
talentos infinitos e o uso todos os dias, eu me desprender em paz de pessoas negativas,
eu sou inspirado por ideias novas e boas, eu estou satisfeito com todas as minhas conquistas,
eu sou corajoso, eu sou gentil, eu sou uma pessoa positiva e minha vida é cheia de prosperidade,
eu sou admirado e muitas pessoas reconhecem meus resultados, a compaixão dissolve minha
raiva e a substitui por amor, eu sou abençoado com saúde e motivação, eu sou indestrutível,
tão erradil, beleza, encanto e graça, eu estou em paz com tudo que me aconteceu, acontece
e acontecerá na minha vida, eu sou um ser humano maravilhoso, eu tenho orgulho de tudo
que eu conquistei até agora, eu tenho orgulho da pessoa que eu me tornei, eu me sinto bem
na minha própria pele, toda a beleza do universo vive dentro de mim, eu confio em mim para
criar uma vida extraordinária, eu sou ambicioso, eu sou destenido e assumo riscos, eu aceito
novas experiências, eu sou indestrutível, eu sou curioso, eu sou aprendiz, eu sou grato
pela minha própria vida, eu estou sempre feliz ao redor das pessoas, eu me amo profundamente,
eu sou capaz de alcançar grandes coisas na minha vida, eu me sinto confortável estando
sozinho comigo mesmo, minha voz interior é sempre positiva, em qualquer situação, eu
posso fazer tudo o que eu me proponho, eu confio plenamente em mim, eu sou positivo, eu consigo
dizer não, com facilidade quando necessário, eu sou produtivo, eu tenho controle sobre
todos os aspectos da minha vida, eu sou trabalhador, é fácil para mim manter constância e produtividade,
eu sou eficaz no meu trabalho, eu sou produtivo, motivado e extremamente dedicado, eu crio
o meu próprio sucesso, eu atraio a abundância para minha vida, eu sempre levo adiante todos
os meus planos, eu faço dar certo até dar certo, eu sou digno de abundância em tudo
que faço, eu reajo com sabedoria a qualquer desafio que surge no meu caminho, eu acredito
no poder do pensamento positivo, eu acredito no poder do foco no positivo, eu sou um criador,
eu sou importante, eu sou respeitado, eu sou cheio de energia e determinação, eu reconheço
meu valor e nunca deixo que os outros me rebaixem, eu posso fazer tudo o que eu quiser, eu
sou bem suscetível em todas as minhas ações, eu sou livre para ser quem eu sou, eu sou
digno de ser amado e respeitado por uma parceira maravilhosa, eu atraio amizades duradouras
para minha vida, minha mente pode tornar desejos, realidade, eu sou um índio e sempre pronto
para aprender, eu me perdo por qualquer erro que eu cometi, eu reajo com amor, em qualquer
situação, eu tenho controle sobre tudo o que eu penso e faço, eu enfrento qualquer
desafio com coragem, eu estou focado no presente, eu sou amado, minha vida é abundante em riqueza,
saúde e felicidade, eu aceito todas as pessoas ao meu redor, eu sou um milagre, eu sou poderoso,
eu sou ilimitado, eu cuido com amor do meu templo que é o meu corpo, a felicidade está
presente em cada pensamento que eu tenho, cada dia é um presente e eu recebo com gratidão,
eu sou livre para viver o presente e construir um futuro brilhante, eu aproveito cada processo
rumo a realização dos meus sonhos, eu sou gentil e corajoso, eu me curo de qualquer
frustração e ansiedade, eu sou seguro o passado se foi e eu foco apenas no presente,
eu sou o aqui e agora, minha personalidade exala confiança, eu sou usado e extravertido,
eu sou bem cuidado, saudável e cheio de confiança, meu exterior reflete o meu bem-estar interior,
eu tenho integridade, eu sou totalmente confiável, eu honro a minha palavra, eu compro o que
eu prometo, eu estou cercado de pessoas que incentivam e apoiam escolhas saudáveis, eu
estou em harmonia com a noite e com o sono que vira com ela, eu estou seguro, calmo e em paz,
todos os meus artes e pensamentos são preenchidos com amor e gentileza, eu sou organizado e
disciplinado, eu estou consciente de tudo o que acontece ao meu redor, eu entro com
coragem, mastigando cheio de possibilidades infinitas e felicidade, eu estou constantemente
aprendendo, a riqueza entra constantemente na minha vida, eu deixo de lado o pensamento
de pobreza e abraço e aceito o pensamento de abundância, eu sou digno, eu sou receptivo
a toda a riqueza que a vida tem a oferecer, eu sou o mestre da minha existência, eu estou
em paz com tudo o que faço, eu sou capaz de lidar com um enorme sucesso, com leveza
e graça, eu sou um poderoso ímum para a abundância e a felicidade, eu sou extremamente
próspero, eu persigo todos os meus sonhos, eu sou profundamente grato pela riqueza que
continua chegando a minha vida, não há limites para a quantidade de riqueza que posso possuir,
eu me torno melhor a cada dia, eu tenho o poder de alcançar todos os meus objetivos,
eu sou gentil, amoroso e atencioso com as pessoas ao meu redor, eu estou calmo, eu
tenho fé no meu potencial, eu sou um amigo verdadeiro, eu sou digno de saúde, energia,
positiva e paz, meu mundo é repleto de beleza e riqueza, eu sou um ser humano incrível,
eu sou uma pessoa positiva, com sentimentos positivos por mim e pelos outros, eu vibro
com energia e amor, eu tenho o poder de criar uma vida linda, eu sou um ser maravilhoso
e escolho me amar e me respeitar, eu aprendo com tudo o que acontece na minha vida, eu
entendo que os erros são lições e aprendo com cada um deles, eu estou determinado a
colocar todos os meus esforços para alcançar meus objetivos, eu amo e aceito cada pensamento
e sentimento, eu me conecto com todos através do amor e sei quem troca receberei o mesmo
amor, eu sou amado e estou em paz, com tudo ao meu redor, eu sou criador da paz no meu
coração e na minha alma, eu escolho me libertar de todos os medos e dúvidas destrutivas,
sou aberto ao amor e a felicidade, eu supero qualquer obstáculo com facilidade e consciência,
minha vida se torna cada vez melhor a cada novo dia, eu amo e respeito meu corpo, eu
sou digno de tudo o que é bom, eu sou uma força da criação, eu sou uma combinação
única de amor e poder, eu sou saudável e cheio de energia, o universo me ama, me apoia
e traz apenas experiências positivas para a minha vida, eu me sinto encorajado a cada
conquista que alcance, eu estou constantemente aprendendo com meus erros, tudo o que eu preciso
vem até mim com facilidade, no momento certo e da forma perfeita, eu estou feliz com a
minha idade, eu sou o suficiente para o momento que me encontra agora, todos os meus relacionamentos
estão em harmonia, assim como a minha vida, é preenchida com gratidão e apreço, eu
sou belo por dentro e por fora, eu estou consciente das minhas falhas e escolho me
aceitar exatamente como sou, eu foco apenas na minha vida e deixo que os outros vivam
a deles, eu sou talentoso e especial, eu sou positivo em tudo o que faço, eu aceito a
singularidade, não existe competição porque todos nós somos diferentes e assim que deve
ser, eu sou uma pessoa especial, eu me ano, tudo está bem em minha vida, tudo o que acontece
na minha vida, apenas revela beleza e bondade, eu estou seguro, eu sou uma pessoa maravilhosa,
sábio e pela, eu amo tudo o que vejo em mim, o passado já passou e eu permaneço no presente
e aproveito cada momento por completo, eu sou o eu sou, eu sou o criador da minha própria
realidade, eu estou completamente perto a qualquer mudança na minha vida, eu sou amor, luz e
felicidade, meu futuro é brilhante, eu cuido de tudo o que possuo, minha mente, meu corpo,
meu espírito e meus sentimentos, saúde, vitalidade e felicidade me cercam constantemente, eu
estou completamente consciente dos meus sentimentos, não importam as circunstâncias, eu mereço
ser amado, eu mereço ser respeitado, eu mereço viver uma vida feliz, eu sou digno, eu sou
bonito e todos me amam e me respeitam, eu confio na minha sabedoria interior, eu confio
nos meus instintos, eu sou seguro, eu sou plenamente, completamente amado pelas pessoas
ao meu redor, pessoas amorosas estão presentes na minha vida e me preenchem com equilíbrio,
harmonia e otimismo, eu sou maravilhoso, eu sou gracioso, eu sou elegante, eu sou encantador,
eu tenho um coração grato, que continua atraindo tudo aquilo que eu desejo profundamente,
o mundo é um lugar maravilhoso para estar e eu aproveito com entusiasmo a minha jornada
nesse planeta, eu estou cercado de amor e alegria por onde eu vou, eu sou um ser humano
criativo e inovador, eu estou feliz com o processo de alcançar meus objetivos, eu sou paciente
em toda a atividade que é aliso, meu corpo é meu tendo, meu corpo é saudável, minha
mente é priante, meu subconsciente tem todas as respostas, minha alma está em paz, eu
transbordo energia e alegria, eu sou talentoso e uso esse dom todos os dias, eu perdoe aqueles
que me machucam e me desapego deles com paz, eu sou um ser humano amoroso, eu sou guiado
em tudo que faço por coragem, amor e bondade, eu sou corajoso, a energia criativa flui por
mim e me leva a ideias novas e brilhantes, eu estou feliz com as minhas conquistas e
com as bênçãos que recebi, eu sou abençoado, eu tenho um potencial infinito para ter sucesso
em minha vida, eu sou corajoso e me posiciono por mim mesma, meus pensamentos estão cheios
de positividade e minha vida é abundante em prosperidade, eu estou consciente dos meus
hábitos e os melhores constantemente, eu sou admirado, muitas pessoas me admiram e reconhecem
o meu valor, eu sou abençoado com uma família incrível e amigos maravilhosos, eu reconheço
o seu próprio valor, tudo que está acontecendo agora na minha vida está acontecendo para
meu bem maior, eu sou uma potência, eu sou indestrutível, eu tenho confiança de que
tudo de ruim vai passar e vai me deixar uma lição valiosa, meu futuro é a projeção
ideal, daquilo que visualizo agora, eu sou apoiado pelo universo e estou realizando
meus sonhos, eu sou um ser de paz e calma, eu estou vencendo minha enfermidade, meus obstáculos
estão saindo do meu caminho, meu caminho está traçado em direção a grandeza, eu sou poderoso
de coração e tenho clareza da mente, meus medos do amanhã estão simplesmente derretendo
e eu estou em paz com tudo e todos que entram na minha vida, minha natureza é divina, eu
sou um ser espiritual, Deus me ama, eu sou abençoado, eu sou feito a imagem e semelhança
do Criador, eu sou herdeiro do céu e da terra e toda a riqueza, felicidade, saúde e amor
são minhas por direito, eu sou o eu sou.
Como é que você está se sentindo incrível, não é?
Todas as afirmações do eu sou fazem com que você se fortaleça e se conecte muito
mais nessa frequência, algo curioso vai acontecer com você, ao longo do dia você vai começar
a se flagrar repetindo essas coisas inconscientemente, igual música e xiclética às vezes fica
na sua mente, você vai passar a maior parte do dia repetindo afirmações do eu sou,
isso é muito legal.
Depois você volta aqui e me conta nos comentários, lembra?
Deixa o like, se inscreve no canal e ativa o lembrete e salva esse vídeo a algum lugar,
pegue esse link, compartilha com você mesmo, compartilha no seu whatsapp, manda para os
amigos, pode compartilhar a vontade e lembre-se também que você pode ganhar o livro, o novo
código da manifestação.
Essas afirmações criam a realidade, quanto mais você declara mais o universo responde.
Então volta aqui amanhã, volta aqui, repete o processo, faça isso todos os dias, até
a sua mente subconsciente guardar cada uma dessas afirmações e você começar a repetir
todos os dias de forma automática, torne isso um ritual diário.
E para você pegar o livro é só deixar o like, vai na descrição aqui fixado nos comentários
e pega o seu livro e compartilha com alguém, além dessa pessoa vir aqui e ter acesso a
esse conteúdo maravilhoso, a pessoa que você compartilhar também vai ganhar o livro.
Lembre-se, nós aqui nós vamos juntos em uma incrível jornada para atrair riqueza, saúde
e felicidade.